做一个网页，网页的名字叫做GM AI - 免费无限制AI文字生成图片

网页要好看、动效要有未来科技感，用户的鼠标箭头在网页移动时设计个简单的解压特效。

网页有以下功能：
1 根据用户输入的文字用AI生成相应的图片，并在生成功能的下面根据用户的搜索词，增加图片推荐模块

2 用户可以上传自己的照片并且可以AI扩展图片，根据用户的搜索词，增加图片推荐模块。

3 有会员收费功能，如果用户想要更高质量的图片需要升级成为会员
普通会员：每月10美元，可以享受无限生成图片、无广告。
超级会员：每月12美元，可以享受无限生成图片、无广告、无水印、私密生成、高清图片、专属身份。

4 会员头像框颜色不同，非会员用户无头像框颜色、普通会员银色头像框、超级会员金色头像框。

5 设计会员累计充值功能，累计充值至500美元，可以获得免费1年的超级会员功能使用权。这个要在充值界面体现出来。

网页主要有导航栏4个：“开始”、“常见问题”、“定价”、“合作伙伴”。

首页要突出这几个观念：在几秒钟内创建令人惊叹的AI生成图像、世界首个无限免费AI图像生成器、100% 免费、无需登录、无限生成

文字生成图像功能要放在首页，设计框架

在首页设计一个功能模块，可以让用户输入文字，然后把用户输入的文字对接入ai生成图片，图片可以让用户免费下载

1. 实际对接AI图片生成API
2. 用户账户系统
3. 支付系统集成
4. 推荐算法实现

- 用户登录/注销状态管理
- 会员等级系统（免费/普通/超级）
- 头像框动态显示
- 累计消费奖励机制
- 会员升级界面和逻辑
- 进度条可视化

帮我为用户输入文字变成图片这个功能模块接入对应的ai，可以让用户实现输入文字变成图片

